А может, станете и моим репетитором, сестрёнка? Мои оценки хуже некуда.
Ах, я бы с радостью, но дел много в университете.
Давай я поищу тебе хорошего репетитора, а взамен попрошу тебя подружиться с Лэйн.
Ого!
И впрямь как старшая сестра, даже чуток завидно.
Я единственный ребёнок, потому всегда мечтала о сестре.
Кстати, Лэйн ведь тоже единственный ребёнок?
А? Или у неё кто-то ещё был в семье?..
Мама как-то говорила, что кто-то из её родни лежит в больнице, поэтому соседи с её семьёй особо не общаются.
Ха-ха-ха.
У Лэйн ни братьев, ни сестёр.
И родители у неё самые обычные.
Наверное, Лэйн тоже бывает иногда одиноко, раз она единственный ребёнок.